Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Gold Roger, Korsanlar Kralı.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
-- Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
Punk Hazard'a indiler;
biri yanıyor, diğeri donmuş iki parçalı bir ada.
Luffy, Usta Caesar Clown tarafından yapılan
iğrenç deneyleri öğrendi
ve araştırmak için yola koyuldu.
Böylece ekip ikiye ayrıldı. Ancak...
Bunlar ne?
Ayak izleri, değil mi?
Bir hayvan mı? Eğer insansa, dev olmalı.
Bir şey hissediyorum.
Canavar görünümlü iki yaratık.
Ne yapacağız?!
Neredeler?!
Law? Usta?
Hayır, karlı bir dağdayız, yani onlar olmalı!
Kar Fırtınasının Gölgeleri - kar fırtınasının derinlerinden süzülüyorlar!
Sen Brownbeard'sın, değil mi?
Adın da öldürülecekler listemizde.
Siz, arkadaşlarıma zarar vermediniz, değil mi?!
Ha? Nereye gitti?!
Nami'yi kaçırdılar!
"Nami'yi Kurtar! Luffy'nin Karlı Dağlardaki Mücadelesi!"
Nami'yi kaçırdılar mı?!
Bu benim hatamdı.
Çok büyük olmalarına rağmen,
gözlerimin önüne gelene kadar
orada olduklarını fark etmedim.
Önce sentorlar, şimdi de canavar adamlar mı?!
Burada bir sürü tuhaf yaratık var!
Belki de bize saldırmak için
fırsat kolluyorlardır.
Brown-gator'ı kurtarmaya gelmediler mi?!
Asıl amaçları bizi öldürüp
çocukları almak gibi görünüyor.
Ama önce, Usta'nın emriyle
Brownbeard'ı öldürdüler.
Aynı tarafta olmaları gerekiyordu.
Brownbeard ona hayrandı.
Usta, bizim sıcak kalpli kurtarıcımızdı!
Luffy!
Bu Usta denen adam çok sapık biri.
Bu çocukları böyle kötü birine
geri gönderemem!
Franky'nin bedenindeki Nami için de
endişelenmeden edemiyorum!
Ona ne yapacaklarını bilmiyoruz!
Evet, ne pahasına olursa olsun onu kurtaracağım!
Siz çocuklara göz kulak olun!
Bekle, Luffy!
Götürdükleri benim bedenim!
Chopper, böyle savaşamam!
Bana dönüşüm yaparken yediğin
fasulyeyi ver!
Canavara dönüştüğün şeyi!
O bir fasulye değil!
Rumble Ball bir güç ilacı!
Kontrol edebileceğini sanmıyorum.
Süper ruhumla halledebilirim!
Hadi ver! Tartışacak zaman yok!
Başka çarem yok.
Ne?
Sadece bir tane, tamam mı?
Cidden mi?! Bu cebimde miydi
bütün bu zaman?!
Tabii ki öyle. Chopper'ın.
Dinle. Sadece üç dakikalığına
bir canavara dönüşebilirsin.
Ondan sonra savaşamazsın.
Mümkünse, benim yaptığım gibi
Kung Fu Boost'a dönüş ve...
Ne?!
Buber!
Bu çok erken oldu!
Hadi, Franky! Bu taraftan!
Neden bana saldırıyorsun?!
Olamaz! Tahmin ettiğim gibi kontrolden çıktı!
Franky'nin gitmesinin bir anlamı var mı?
Azgınlık yaptıktan sonra bir süre hareket edemeyecek.
Yani hiçbir işe yaramayacak.
Üstelik, ayak bağı olacak.
SEZAR'IN LABORATUVARI
Nereden buldu bilmiyorum ama bu "Cyborg" Franky denen adamın...
...vücuduna Vegapunk'ın lazer silahı takılı.
Vegapunk'ın icadını iyi değerlendireceğim.
Vücudunu parçalayıp lazer sistemini çıkardıktan sonra...
işe yaramaz hale gelecek. Yakma fırınını hazırlayın!
Emredersiniz.
Gemiyi çalmaya gelen o Donanma aptallarına ne oldu?
Ah, evet.
Onlara pusu kurduk ama...
--Bunlar ne?!
--İnsan mı?! Yoksa at mı?!
Hepsini öldürün!
O kadar kolay yenilmeyiz!
Arkana bak!
Ne?!
Geliyoruz!
Daha fazlası var!
--Bu iyi değil!
--Kaçacak yer yok!
Taktik değiştirmeliyiz!
Gemiyi tüm gücümüzle ele geçirmeyi deneyelim!
Kaptan-chan... Yani, Smoker-san!
Savaş artık kontrolden çıktı.
Yani...
...zor bir mücadele veriyoruz.
Bir fikrim var!
E-Efendim?
Donanma ile uğraşıyoruz.
Bunu test etmek için mükemmel fırsat!
Evet, harika! Hadi yapalım!
Şu an devriyedeki sentorlarla iletişime geçin.
Emredersiniz!
Diğer tüm askerlere, hayatta kalmak istiyorlarsa tahliye olmalarını söyleyin.
LABORATUVARIN ARKASINDAKİ DAĞ
Bırakın beni! Bırakın, salaklar!
Sizin probleminiz ne?! Sapıklar!
Bana ne yapacaksınız?!
Güzel ve fit bir vücudum olduğunu biliyorum.
Bu yüzden beni kaçırmaktan kendini alamadın!
Bu adam ne saçmalıyor böyle?
Kesin eşcinsel. Havalıymış.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Luffy buna göz yummaz!
Umarım ikinizin de ağzı burnu kırılır!
Bir süre sessiz ol. Senin gibi gürültücü tipler...
...Hiç havalı değil.
Ama vücuduna takılı olan silahlar...
...Havalı.
Onları Usta'ya verirsek, ödülümüz...
...Süper havalı olacak!
ROCK
Bugün de her zamanki gibi soğuk.
SCOTCH
Vücudum havalı!
KAR DAĞI KATİLLERİ
YETİ HAVALI KARDEŞLER
O zaman giysilerini giy!
Bizim tüfeklerimiz sizin için top gibidir.
Zehirli gaz bombalarımız da var.
Kimse bizi yenemez çünkü kendimizi göstermeyiz.
Arkadaşının geleceğini mi söyledin?
Elbette gelecek. Onu tuzağa düşürmek için pusu kurduk.
İnsanlar karda ayak izlerini takip etmekten kendini alamaz.
Ayak izleri! Ayak izleri! Ne kadar yardımcı!
Takip etmek çok kolay!
Hey, Franky, dur dedim ya!
Ha?
Ayak izleri orada bitiyor...
Ne?
Luffy ve Chopper... Hayır, Franky?!
Nami!
Dikkat et! Buralardalar!
Başlayalım mı, Scotch?
Tamam! Uçurum olduğunu fark etmedi. Ne kadar dikkatsiz!
Aşağıda dikenler var!
--Boşuna öl.
--Buz Dikenleri'ne geçiril!
Silah Sertleştirme!
Lastik-Lastik...
...Gatling!
Anlıyorum. Diğerlerinden biraz daha kurnaz.
Şu önceki ikisi!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Jet...
...Tabanca!
Jet...
...Bas!
Yine kayboldular!
Aptal. Bu dağları kendi arka bahçemiz gibi biliyoruz.
Saklanabileceğimiz o kadar çok yer var ki!
YANAN TOPRAKLAR
Buralarda olmalı.
Ustanın bahsettiği yer.
Kocaman bir bina.
Depo mu acaba?
Biraz ürkütücü.
Bu kapı, değil mi? Tamam, açayım.
Sıkışmış! Çocuklar, biraz yardım edin!
Sanırım bir şey duydum.
Ben bir şey duymadım.
Hey, buralara yaklaşmamamız söylenmişti, değil mi?
Açmak gerçekten sorun olmaz mı?
Bunu söyleyen Usta'nın kendisiydi ve açmamızı istiyor.
Usta'ya güvenmiyor musun?
H-Hayır, öyle demek istemedim!
O zaman şikayet etmeyi bırak ve elini ver!
Bu kadar büyük olmalarına rağmen çok hızlı hareket ediyorlar.
İşte bu!
Sakız-Sakız...
Sizin için çıkmaz sokak!
...Balon!
Bu gücü sadece savunmada kullanıp
mermileri rastgele sektirmek büyük israf.
Rayleigh böyle demişti.
Her birini iki kat güçle
geri yansıtmaya odaklanmam gerektiğini söyledi!
Sakız-Sakız...
...Ateş Selamı!
Kaya!
O yaptı!
Dur, Franky!
Neden onunla daha fazla uğraşıyorsun?!
Vücudum yanıyor.
Şimdi araları mı bozuldu?
Siktir et onları!
Dur!
Yapmazsan bir gör!
Buz dağları potansiyel silahlarla dolu.
Dikkat et! Buz dağının tepesi düşecek!
Luffy! Franky! Yukarı bakın!
Bundan kaçamazsın!
Diğeri de tam orada!
Bir anda sarhoş eden KYP gaz kapsülünü
içine çek de arkadaşların gibi öl!
İşe yarar bir şey yaptı!
Harika! Bu muhteşemdi, Franky!
Hey, yeter artık!
Üçüncü Vites!
Sakız-Sakız...
...Fil Silahı!
En cüretkar saldırılarından birini mi kullandı?!
Hayır!
Luffy!
Olamaz!
Üzgünüm, Franky ve Chopper!
Sonra Chopper'dan tedavi olmanızı isteyeceğim!
Bekle!
Söylemiştim. Bu dağları avucumuzun içi gibi biliyoruz.
Bana yetişemezsin!
Yardım edin!
Nami!
Pes etmeyecek misin!
Ama ben senin ulaşamayacağın kadar uzağa erişebilirim!
Vay! Tam bir maymun gibi.
Tamam!
Kahretsin! Devasa bir sıradağ olduğu için kaybedersem işim zor!
O...
Oh, sen bedavacının teki---
Trafalgar Law'sun, değil mi?
Burada seni görmek güzel.
Straw Hat Luffy tarafından kovalandım ve...
Oda.
Ne?
Seni piç! Ne yapıyorsun?!
Karşı Şok.
Teşekkür ederim!
Hayır! Hey sen, vücudumu geri ver!
Nami!
Luffy!
Oh, Tra-guy!
Nami'yi sen mi kurtardın?
Düşünüyordum da...
...seninle konuşmaya geldim, Straw Hat-ya.
Sanırım bu adaya kazara geldin.
Ama bu adada önemli bir anahtar var,
Yeni Dünya'da kaos yaratabilecek bir şey.
Yeni Dünya'da hayatta kalmanın iki yolu var.
Ya Dört İmparator'un emrinde yaşayacaksın...
...ya da onlara karşı geleceksin.
Sen de emir altında çalışmayı sevmezsin herhalde.
Evet, kaptan olarak kalmak istiyorum.
O halde bir ittifak kurmalıyız!
Ne?
İttifak mı?
Eğer güçlerimizi birleştirirsek, belki başarabiliriz.
Bir planım var...
...Dört İmparator'dan birini devirmek için!
Law, Dört İmparator'u devirme niyetini açıklıyor.
Nami ve diğerleri, korkunç detaylar karşısında tereddüt ediyor...
Ama Luffy'nin cevabı sadece tayfasını değil,
Law'ı da şaşırtıyor.
Bu arada, Caesar da...
...korkunç bir planı devreye sokuyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kuruldu! Luffy ve Law'un Korsan İttifakı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!